(Casa de cachorros)
(Comentarios)
Oye, tienes que comer.
No sienten culpa.  De lo
contrario, no te habrían abandonado.
Así que come.  ¡Necesitas
comer para sobrevivir!
Sonny... Sonny es...
Ripeado y resincronizado: YoungJedi
Subtitulos español: InaSubs
(Si me lo deseas)
(Episodio 8)
Te dije que Sonny me resultaba familiar.
Yo tenía razón.
Encontré a la pareja creadora
de videos que abandonó a Sonny.
Hijo.
Este es tu último deseo.
¿Derecha?
Concederé tu deseo.
Me vas a comprar un bolso nuevo, ¿verdad?
- Sí.
- ¡Estoy tan emocionada!
Dra. Wang.
Que...
Esto es una locura.
Dios mío, qué adorable.
Oye, ¿cómo conociste
a gente tan horrible?
Los humanos no son los únicos...
cuyas vidas podrían ser
arruinadas por padres horribles.
Es lo mismo para ustedes.
Dueños horribles...
podría hacer tu vida...
una miseria pura.  ¿Sabía usted que?
Hola, Sonny.  ¿Sientes que es injusto?
Por supuesto que lo harías.
Simplemente no puedes decirlo.
Tú no elegiste esto.
¡Qué adorable!
Nena, vamos a conseguir este.
Esto llamará mucho la atención.
Dios mío, tendremos tantas visitas.
En realidad no.  Vamos a buscar el pequeño.
El más pequeño sería
más fácil de cuidar.
Un perro pequeño también
es más fácil de abandonar.
¿Por qué no hacemos uno más?
Otro pequeño.
Obtendremos 1 blanco y 1 marrón.
- Por supuesto.
- Perdóneme.  ¿Cuánto es esto?
¿Lo siento?  ¿Cuál?
Este de aquí.
- No se los vendas a esta gente.
- ¿Perdóname?
No les vendas los perros.
Los abandonarán.
Oye, ¿qué pasa contigo?
Me has estado poniendo de los nervios.
Oye, los elegimos primero.
¿Los escogiste?  ¿Qué "escogiste"?
¿Estás comprando una sandía en
una tienda de comestibles o algo así?
¿Por qué no le golpeas
la cabeza con los nudillos?
¿Qué?  Debe estar loco.
¿Qué le pasa a él?
¡Oye!  Tu pequeño...
¿Quién eres tú?  ¿Cual es tu problema?
Los abandonarás de todos
modos.  ¿Me equivoco?
¿Cómo los abandonarás esta vez?
¿Mientras estás dando un paseo?
¿O los dejarás en la
carretera mientras conduces?
¿O los tirarás en
una bolsa de basura?
¿Cómo los vas a tirar esta vez?
Hacer algo.
¡Oye!
¿Cual es tu problema?  ¿Quién eres tú?
Soy Genio.  Hago realidad los
últimos deseos de las personas.
¿Qué?  ¿Genio?  ¿Te
pregunté cuál era tu nombre?
¿Cual es tu problema?
¿Por qué estás tratando de pelear conmigo?
Mírame.  Yo te mostraré.
Ese pequeño... ¿Mirar qué?
¡psicópata!  ¿Estas
loco?  ¡Oye!  Deténgase.
Oye ven aquí.  Te aplastaré la cabeza.
¡Idiota!  ¿Sabes cuánto cuesta este coche?
- Ven aquí.
- No por favor...
- ¡Oye, suelta!
- Oye.
Échale un buen vistazo.
¿Reconoces al perro?
- ¿Qué es esto?
- ¿Reconoces al perro?
Voy a hacerte una pregunta.
Será mejor que respondas
con la verdad.  ¿De acuerdo?
¿Este perro se escapó solo?
¿O abandonaste al perro?
Ustedes dos.  ¿Has intentado
siquiera buscar a este perro?
- ¿Tienes?
- ¡Por favor!  Se escapó.
Buscamos a este perro por todas partes.
¿Verdad, cariño?  Vamos.  Di algo.
Si, eso es correcto.  Ella escapó.
Mi niña pequeña.  ¿Dónde has estado?
Él es un muchacho.
¡Esperar!  ¡Deténgase!
Esperar.  ¡Esperar!
¡No!  ¡Deténgase!
Lo haré... ¡Maldita sea!
Te daré una última oportunidad.
- ¿Cúal es su nombre?
- ¿Cómo lo sabríamos?
¿Quién sabría su
nombre si tú no lo hicieras?
¡Deténgase!  Oye, no.
¡Oye!  ¡Deténgase!
Su nombre es Doldol.
Dóldol?
- ¡Oye!
- ¡No!
Este no es el último deseo de Sonny.
Así que deja eso.
¡Yoon Gyeo Centeno!  ¡Esto está mal!
- ¡Oye, deja eso!
- Déjalo caer.
Déjalo ir.  ¡Gyeo Centeno!
Gyeo Centeno.
¿Qué es esto?
¿Qué estás haciendo?
Esto no es lo que eres.
El último deseo de Sonny...
No hay forma de que sea
algo como esto, ¿sabes?
Después...
¿Cuál es el último deseo de Sonny?
No tenemos tiempo.
Sabes que no tenemos tiempo.
Hablemos en el camino.
Llama a la policía.  ¡Date prisa, rápido!
Puedes llamar a la policía
después de que nos vayamos.
Nos entregaremos de todos modos.
Entonces adónde vamos?
Tu lo descubrirás.
Sonny, aguanta ahí.
Estamos casi alli.
(Cerrado hoy)
¿Qué está pasando?
Ve a sentarte en la silla de allí.
Hey vamos.
¿De qué se trata esto?
¿Qué es esto?
Es algo que el Sr. Kang
ha estado preparando.
Hace un tiempo dijiste...
querías que Sonny corriera
todo lo que quisiera...
y ver este vasto mundo antes de morir.
Respirando por última vez en
los brazos de su amada familia.
¿No sería la forma más feliz de
recordar sus últimos momentos?
Aquí.
Siéntate.
¡Hijo!
Sonny, estoy realmente...
Lo siento mucho.
Y muchas gracias por todo.
Nos veremos otra vez.
Revisa las imágenes de
seguridad, ¿de acuerdo?
¡Mira las imágenes!
Por favor calmate.
Ese idiota destrozó mi
auto con un bate de béisbol.
¡Oye!  ¡Salga!
¡Ese idiota empujó su cabeza
en mi cara y me empujó!
Esto es una locura.
Esta mujer no es mejor.
Tiró mi teléfono al suelo.
Mi novia estaba aterrorizada.  Ella
está en el hospital ahora, ¿de acuerdo?
Maldita sea.
Si te vuelvo a ver, eres
carne muerta.  ¿De acuerdo?
¡Maldita sea!
Estoy seguro de que Sonny
también te estaba muy agradecido.
Si no te hubiera conocido,
habría muerto sin saber...
que el mundo no es un lugar
tan malo después de todo.
Lo mismo ocurre conmigo.
A mi me hubiera pasado lo mismo...
si nunca te hubiera conocido.
(Hijo, nunca te olvidaré.)
Hola, Sonny.
¿Estás en un buen lugar ahora?
(Hijo, nunca te olvidaré.)
Porque vinimos aquí,
las cosas no estaban tan mal...
en tus últimos días.  Eras feliz, ¿verdad?
Aquí conociste a muchas
personas que realmente te querían.
¿Derecha?
Sonny, yo...
Tal vez debería vivir un poco más.
Cuando estoy aquí...
Bueno, siento que podría
vivir como la gente común...
y encontrar la felicidad y la alegría...
si me quedo aquí.
Dios, ¿por qué estoy llorando?
Ahora estoy feliz.
Todo es gracias a ti.
Muchas gracias.
(Hijo, nunca te olvidaré.)
Adiós, Sonny.
Algún día,
nos reuniremos de nuevo.
Realmente eras...
mi mejor amigo.
Oye, no morirás aunque no
puedas respirar por unos momentos.
Espera, ¿lo hará?
Está bien, envuélvelo bien.
Correcto.  Seok Jun.
Si jefe.
Tienes que golpearlo.  Yoon Gyeo Centeno.
Alcanzó los 500 millones de won, ¿verdad?
Derecha.  Lo encontraré
y te lo traeré pronto.
Lo siento.
Lo haré... ¡Maldita sea!
- ¡No te detengas!
- Oh, este gamberro es...
Seok Jun!
Yoon Gyeo Centeno.  Es Yoon Gyeo Rye.
Señor.  Normalmente,
esto no está permitido.
Pero sus cuidadores jóvenes del zoológico
trabajaron duro para que esto sucediera.
Bonggu está bien.  El lo
esta haciendo muy bien.
No te preocupes.
Gracias.
Me alegra oír eso.
¿Cuánto tiempo trabajaste aquí?
Pienso...
Trabajé aquí durante unos 30 años.
la madre de bongu...
La vi nacer y también la cuidé.
Realmente no es fácil permanecer
en un trabajo por tanto tiempo.
Tengo...
gran respeto por ti.
¿Querías despedirte
de Bonggu en persona?
Sí, porque él es mi única familia.
Ahí está.
Señor, Bonggu está aquí.
Bonggu.
No pase el rato solo.
¿Por qué no te acercas...
a tus amigos primero?
Papá se va primero.
Adiós.
Mi Bonggu.
(CEO de Kimbo Fodder)
Bonggu, también conociste a un gran padre.
Tenías hambre, ¿no?
Realmente no.
Tener hambre es una cosa.
Pero la comida ha estado deliciosa
estos días.  ¿Estoy aumentando de peso?
¿En serio?  Luego,
mientras aumenta de
peso, desarrolle también
algunos músculos.
Enfermera Seo.  Te gustan
los chicos sanos, ¿verdad?
- ¿Chicos sanos?
- Sí.
Chicos musculosos con las venas saliendo...
de sus antebrazos a los que
también les crece la barba.
Me reí demasiado.
Necesito usar el baño.
- ¿De repente?
- Necesito hacer popó.
Ya veo.
Ella realmente ama a los
chicos sanos, ¿no es así?
Oye, mi hija.
Vaya.  Enfermera Seo...
- decidió convertirse en mi hija.
- Derecha.
¿No parece una chica linda?
¿Chica?  ¿Qué parte?
- Todo.
- Dios, eres una causa perdida.
Gracia divina.
De paso,
No estaba en mi sano juicio después
de que Sonny falleciera y lo olvidara.
¿Le preguntaste a la enfermera Seo?
¿Acerca de?
La habitación al final en el cuarto piso.
Se me olvidó por completo.
Le preguntaré mañana.
Bueno.  Apuesto a que no es nada.
Hola, enfermera Seo.
¿Sí?
Ya sabes, ¿la habitación
que usé en el cuarto piso?
La contraseña de la puerta ha cambiado.
¿Por qué lo preguntas?
Después de que te
dieron de alta, se usó como
almacén para nuestros
dispositivos médicos.
Pero ahora nos estamos
preparando para volver
a convertirlo en una
habitación de hospital.
¿En serio?  Pero...
Gyeo Rye me dijo que
alguien ya lo estaba usando.
Y parecía que los ancianos
también entraban y salían de allí.
Correcto.
Realmente,
- en esa habitación...
- ¿Sí?
vive un fantasma que llora todo el tiempo.
Dios mio.  Fantasma, mi pie.
¿Realmente quieres saber?
Debería decirte...
¿Quién se queda en esa habitación?
No. Fue Gyeo Rye quien tenía curiosidad.
Pareces mucho más cercano a él ahora.
¿Ah, de verdad?
me estoy poniendo celoso
Soy tu única hija, ¿no?
Dios mio.  Me gustas más.
¿Derecha?
Así que dejemos de
preguntarnos qué hay ahí.
- ¿Qué quieres decir?
- La habitación en el cuarto piso.
No parecía que ella
quisiera hablar de eso.
Así que no hagamos las cosas
incómodas el uno para el otro.
¿Cómo es eso incómodo?
Claramente vi a un hombre
dentro de esa habitación.
¿No es este extraño?
Dios, sois un montón de bichos raros.
Oh, Sr. Kang.  Ven a
la cafetería más tarde.
Cocinaré la mejor sopa de repollo.
Oye, ¿pasaste a un
cocinero de un artista?
Bueno, se convirtió en uno de mis hobbies.
¿Vas a establecerte aquí?
Solo hasta que gane mi depósito.
¿No eres rico?
Pero ese no es mi dinero.
Tienes que venir más tarde, ¿de acuerdo?
Mi sopa de col va a ser la bomba.
El sol aún no se ha puesto.
Así es esto de beber durante el día...
o beber por la noche?
Es una hora tan vaga.
¿No estas de acuerdo?
Dios, eres preciosa.
Trabajo en ese
tipo de industria, así
que he visto muchas
mujeres bonitas.
Pero eres una verdadera belleza.
¿Y qué si alguien...
obtiene un cambio de imagen
a través de la cirugía plástica?
Todavía son feos.
Pero tú, por otro lado, eres
abrumadoramente bonita.
- Oye.
- ¿Sí?
¿Me encuentras bonita incluso con esto?
¿Hola?  Si mamá.
Voy a casa ahora.  Sí bien.
No morirás por beber tanto.
Yo podría.
Podría morirme de borrachera,
ser atropellado por un automóvil
mientras cruzaba la calle imprudentemente,
o perder el equilibrio
y caerme de un tejado.
Extraño.
Has estado bebiendo
baldes estos últimos días.
Métete en tus asuntos.
Conociste a Yoon Gyeo Rye, ¿verdad?
No.
¿Qué viste?
que fue para ti...
beber así todos los días?
¿Se consiguió una novia?
¿Estaba haciendo sus cosas...
que no hizo por ti?
¿Él sonrió frente a ella?
escoria.
- ¿Estás tratando de sacarme de quicio?
- Estoy aquí para decírtelo.
¿Dime que?
Lo encontré.
Yoon Gyeo Centeno.
¿Cúal es su nombre?
Su nombre es Doldol.
Es solo cuestión de tiempo
que nos volvamos a encontrar.
Así que adelante, adviértele que huya.
¿Qué?
Tienes miedo...
¿Él podría no huir contigo?
Entonces, ¿por qué nunca
fuiste bonita con Gyeo Rye?
Cierra el pico.
Ciérralo.
¡Ciérralo!
¡Cállate la maldita boca!
Ciérralo.
Cállate, ¿me oyes?
Ha Jun Kyung, ¿qué diablos es esto?
¿Qué es esto?  ¿De verdad quieres morir?
No, ¿verdad?  No quieres morir, ¿verdad?
¿Fracasar todo el tiempo
no significa que quieres vivir?
Gyeo Centeno.
Dejemos este mundo juntos.
¿De qué sirve vivir más tiempo?
Siempre seremos utilizados
y viviremos con dolor.
Escuché que la muerte es pacífica.
Estaremos en paz.
Para.
En serio, detente.
Estoy enfermo y cansado de esto.
¿Recuerdas lo que me dijiste?
"Ya sea que vivamos o
muramos, lo haremos juntos".
¿No somos familia, Gyeo Rye?
¿Estamos en lo correcto?
Muramos juntos.
Si yo muero,
¿serás feliz?
- Hola.
- ¿Cómo estás hoy?
- Excelente.
Siempre eres genial.
¿Estás ocupado?
Por supuesto.  Tengo
toneladas de trabajo que hacer.
También necesito
cambiar la ropa del Sr. Jang.
Su esposa salió hoy.
Me pregunto por qué la Sra.
Oh salió.  Esto es inusual.
me gana
Por cierto, ¿estás bien?
¿Con que?
El Sr. Jang te había
dicho algunas cosas duras.
¿Oh eso?
Me olvidé de todos ellos.
Quiero decir, ¿verdad?
Después de todo, esto y
aquello pueden suceder en la vida.
- Me voy.
- De acuerdo.
y Seo Yeon Joo.  Buena suerte hoy.
Bien, gracias.
Él no recuerda en absoluto.
Se olvidó de que me confesó.
¿Eso fue solo un galimatías?
Mi esposa también me quería...
para pasar el rato con mis amigos...
y diviértete afuera...
cuando no hice nada...
pero amamantándola.
Me dijo que era
más doloroso verme...
pegado a su lado.
Así que perdiste a tu esposa.
Fue hace tres años.
Oh, pero es bueno
pasar tiempo afuera así.
Tienes razón.
No recuerdo la última vez
que estuve fuera del hospital.
Seguro que es agradable estar aquí.
Ahora bien, por favor
profundice en los pasteles.
Dios mio.  Son demasiado
bonitos para comer.
¿Asi que?  ¿Se reunió con él?
Sí.  Parecen estar
disfrutando de su tiempo.
Deje de escanear y eche
un vistazo más de cerca.
¿Se está divirtiendo?
¿Le está gustando?
Por favor, profundice.
Sí, ella se está divirtiendo.
Estás haciendo todo tipo de preguntas.
Esta es mi primera petición de deseo.
Debería estar allí ahora mismo.
Tengo muchas ganas
de hacer un buen trabajo.
Esta bien no te preocupes.
Mantendré mis ojos
en ellos.  estoy colgando
Míralos de cerca.
Y no hagas nada...
(RIP Choi Jung Hee, RIP Kang Jun Il)
Jun Il.
Cariño.  Estoy aquí.
Ha pasado un tiempo, ¿verdad?
Yo de repente...
los extrañé a ustedes dos.
Aquí, regalos.
¿Te encontraste con ese idiota de nuevo?
Deja de molestar.
Si no vas a hacerlo,
solo devuélvemelo todo.
Esa persona no es buena.
No. Esa persona...
definitivamente te destruirá, y
mucho menos te extorsionará.
Te arruinará,
aunque ya lo estás.
Pero esa persona es muy inteligente.
Saben hacer bien los negocios...
y tener muchas conexiones.
Ya no tendrás que
trabajar.  Bonito, ¿verdad?
¿Y no estás harto y
cansado del olor a cerdo?
Pero tengo un mal
presentimiento sobre ellos.
Desde que conociste a
esa persona, empezaste
a beber todos los días
lo que nunca has hecho,
y visita bares de anfitrionas
como si fuera tu casa.
Tú no eras este tipo de persona.
Eras un ser humano adecuado.
Dijeron que así son los negocios.
¿Y tú qué sabrías?
Eres solo un ama de casa.
Por el amor de Dios.
En otros hogares,
cuando el esposo
le da regalos tan
lindos a su esposa,
Ella sería...
Ven aquí, hijo.
Vamos.
Estoy...
pasando por un momento
muy difícil en estos días.
Realmente soy.
Lo siento.
¿Por qué no estás limpiando?
Apresúrate.
Cariño.
¿Te has vuelto senil?
Que embarazoso.
Dios mio.
Deberías decir eso...
a su esposa en casa.
Bondad.  ¿Qué se te ha metido?
Es realmente extraño.
¿Cómo es que solo perdió recuerdos de ti?
Lo mismo ocurre con la forma en
que cree que todavía trabaja aquí.
Pero ella pasa su vida
cotidiana sin problemas, ¿verdad?
Todavía recuerda el
número de autobús y su casa.
Bueno, eso es bueno como es.
Al menos la Sra. Choi
se ve feliz cuando trabaja.
Tienes razón.
Escuché que tu espalda te
estaba dando problemas otra vez.
No tienes que ir tan lejos.
El Sr. Kang todavía hará
realidad su último deseo.
¿Los países bajos?
Correcto.  La Aldea de la
Demencia en los Países Bajos.
Ella puede vivir su vida...
sin estar encerrado.
ella puede trabajar,
ir de compras al supermercado
e ir a la peluquería.
Los lugares congestionados como
los hospitales la matarán rápidamente.
Sobre todo con su personalidad.
Ha pasado tanto tiempo desde
la última vez que hablaste tanto.
¿Pero por qué no hablas así normalmente?
Con miedo de que ella pudiera reconocerme.
¿No le dices quién eres en casa?
Eso no es para asustarla
cuando estoy en casa.
Sabes, ahora también me gusta.
Creo que ella siente algo por mí.
Oh, una aventura?
Sí, una aventura.
Te estoy apoyando hasta el día
en que te vayas a los Países Bajos.
¡Te amo, Choi Duk Ja!
¿Estás esperando a alguien aquí?
No.
¿Quieres echar un vistazo?
¿Qué piensas?
La Sra. Oh se ve mucho
más brillante, ¿verdad?
Bonito, ¿verdad?
Sí.
No puedo hacerla sonreír, después de todo.
Derecha.
Ya que estamos en el tema,
¿Por qué no tenemos a la Sra. Oh...
casate con este hombre...
mientras todavía estás vivo?
Después...
probablemente te sentirás
en paz cuando fallezcas.
¿No tengo razón?
Eso es una buena idea.
¿Derecha?
Es dueño de un
edificio y fue muy amable
con su esposa
cuando ella estaba viva.
Para.
Si la Sra. Oh se casa con él,
podrás salir...
Libre de preocupación.
¡Para!  ¡Deténgase!
¿Por qué mentiste?
Para matarte, para que tu esposa sea feliz.
¿Por qué deseaste algo
que ni siquiera querías?
Sabes que eso no es
lo mejor para la Sra. Oh.
¿Por qué?  Ni siquiera
puedes hacerlo por tu cuenta.
¿Por qué le preguntaste tal
cosa a ese joven y lo lastimaste?
(Mi querida hija, la enfermera Seo)
Enfermera Seo.
Sr. Kang.  Soy yo.  ¿Puedes
traerme algunas cebolletas del jardín?
Estoy haciendo ramyeon,
pero no hay cebollín.
Seguiré cocinando.
Ven antes de que se empape.
- Apresúrate.  Estoy a la espera.
- Oye...
ese punk
Él es un dolor en el cuello.
Traje cebollín...
¿Por qué están las luces apagadas?
Feliz cumpleaños a ti
Estimado Sr. Kang
Pide un deseo.
Derecha.
- De acuerdo.
- Soplar las velas.
- Uno dos tres.
- Dos tres.
Yo solo hice la torta.
Gyeo Rye hizo el resto.
Sí.
Me dijo que preparara un regalo
que cuesta menos de 5000 wones.
Fue muy difícil elegir uno.
- Aquí hay un regalo.
- Aquí.
- Aquí hay uno mío.
- Yo también.
Los precios han subido tanto.
No pude comprar nada
por menos de 5.000 wones.
- Estoy totalmente de acuerdo.
- Recibí la llamada tarde.
No estoy seguro si merezco regalos tuyos.
- Por supuesto que sí.
- ¿Por qué preocuparse por eso?
Solo acéptalo.
Te lo mereces más que suficiente.
Disfruta la comida que preparé.
Especialmente...
Sra. Yeom que trabaja
duro para los tutores.
Come tanto como quieras.
Gracias.
No podría estar más feliz.
Debes ser tan feliz.
- Gracias.
- Se ve bien.
- Disfruta la comida.
Es bueno.
Es realmente bueno.
- Gyeo Centeno.
- ¿Te gusta?
- Eres talentoso.
- ¿Esta bien?
Es mejor que la comida de la Sra. Yeom.
Feliz cumpleaños a ti
querido papá
Feliz cumpleaños papá.
Gracias.
¿Por qué lloras en un día feliz?
No sé.
Tal vez porque soy tan feliz.
- Fue muy difícil de hacer.
- Tenías que cortarlo uno por uno.
¿Por qué estás fuera?
Sra. Yeom.
¿Por qué no sabía...
que era lo suficientemente bueno?
¿Por qué siempre...
darse cuenta después de perderlo?
En aquel momento,
Pensé que lo hice por mi familia,
pero estaba equivocado.
Quería lucir exitosa...
frente a otros
No sabía qué era lo más importante.
YO...
Lo lamento más.
No eres sólo tú.
Todo el mundo se da cuenta
después de que se pasa.
cuando eres joven,
no lo ves.
Pero todavía hay cosas bonitas...
sobre el envejecimiento.
(Cafetería)
Estás tan limpio como la Sra. Choi.
No me gusta dejar huellas.
Tengo que borrar todo.
En realidad eres bueno en todo.
Eres bueno
dibujando, limpiando y
destrozando un costoso
automóvil importado.
También eres bueno destrozando autos caros.
Si tengo que hacerlo, no tengo otra opción.
No debí haberle hecho eso a alguien...
usando a Sonny como excusa.
Lo siento.
Debería haberlo sabido mejor.
Esto es embarazoso.
¿Y qué si no supieras nada mejor?
No tienes por qué ganarte mi favor.
Te dije.  Me gustas.
Por qué no...
¿ir a una cita?
¿Me estás preguntando?
No, estoy hablando con la olla.
Ya veo.  Estás hablando con la olla.
- Pensé que me estabas hablando a mí.
- ¡Oh vamos!
¿Qué te pasa?
Me armé de valor porque
estamos solos aquí.
Tengamos una cita.
Quiero ir a una cita contigo.
Pensé...
estabas hablando tonterías...
debido a la medicina.
me rechazaron
Esperar.
¿Puedo decidir a dónde ir?
Sí.
Buen trabajo.
Estira los codos y
sé fuerte y preciso.
No empuje demasiado profundo.
- De acuerdo.
- Él está vivo.
Está muerto.  No pares.  Sigue adelante.
Bueno.
Dijiste que íbamos a tener una cita.
Dijiste que puedo decidir adónde ir.
Esto no es una cita.
Si fuera a hacer esto,
no me habría puesto esto.
Oh Dios mío.
Esto no es lo que Sonny quería.
¿Hijo?
Hijo.
Aquí.
Esto no es para lo que usé esto.
Se supone que es una cita.
Lo que llevas puesto no importa.
Lo que importa es tu corazón.
Tenga cuidado de no
rasgarse los pantalones.
¿Cómo levantó esto?
Espera.
Esto es agradable cuando pienso en Sonny.
Pero no creas que estás
siendo demasiado malo...
a alguien que quiere ir a una cita?
Siempre estoy haciendo
trabajo voluntario,
y estoy aquí de
nuevo como voluntario.
Está bien, lo entiendo.  Después...
tengamos una cita.
¿Una cita?
¿Una cita real?
¿Qué es esto?  Esto no es una cita.
Fui voluntario toda esta mañana.
¿Por qué me hiciste usar esto?
Dijiste que querías tener una
cita en lugar de ser voluntario.
Esta es una cita muy divertida y saludable.
¿Cómo es esta una cita?
Vamos a hacer otra cosa.
Diez películas si llegas tarde.
- ¿Podemos ir a ver una película?
- ¿Una película?
Nunca puedo quedarme en el teatro.
Está tapado.
¿Qué tal un café?
¿Cafetería?
Hay cajas de café en nuestro salón.
¿Por qué gastar dinero?
Aún así, ¿cómo puedes escalar una pared?
Llevé las bolsas de
croquetas toda esta mañana...
y siguió limpiando.
Esto es muy saludable...
Cuidado.
¿Mira eso?  Deja de actuar.
Terminarás haciéndote daño.
Bueno.
- Mirar.
- ¿Sí?
¿Qué?
- Dios mio.
- Nueve más para ir.
En serio.
¿De verdad quieres que suba?
Date prisa ya.
Quiero que me follen.
¿Cómo pongo esto?  ¿Es esto correcto?
¿Estás pedaleando?
Sí.
¿Por qué esto no se mueve?
¿Por qué es tan lento?
Dios mio.
Estoy tan cansado.
Dios mío.
Me rindo.
¡No más cita!
Ah, freno.
(Hoy cerramos temprano.
Disculpe las molestias).
Lo siento.
Te dije que solo deberíamos tomar café...
en la cafetería cercana.
Están cerrando temprano solo por hoy.
Lo siento.
La próxima vez, nos vemos temprano...
y haz lo que quieras
¿Cuándo?  ¿Cuándo va a ser eso?
Cualquier momento.  Tenemos
todo el tiempo del mundo.
¿Cómo pueden apagar las luces
cuando todavía estamos aquí?
Es extraño.
¿Que es?
como hicimos...
llegar a caminar juntos?
Me sedujiste.
No seas ridículo.  Tú me sedujiste primero.
¿Cuándo lo hice?  ¿Yo?
Me besaste durante el musical.
Alguien me empujó.
Ya te lo dije muchas veces.
Solo bromeaba.  Yo te seduje primero.
Por eso te invité a salir primero.
Lo que sea.
Me gustas.
YO...
como tú más ahora.
Alguna persona...
empujarte de nuevo?
Lo hice porque quería.
Entonces esto es lo que
deberías haber hecho.
Alguna persona...
¿presionarte?
Me tiraste.
¿Lo hice?
¿Hice yo eso?
- Estuviste bastante bien.
- Para.
- ¿Qué?
- En serio.
¿Qué tiene de divertido?
Sra. Yeom.  La enfermera Seo sigue...
Tu novia está aquí.
No sabía que tenías novia.
Hola, Gyeo Rye.
Oye.
¿Cómo me has encontrado aquí?
No contestaste tu teléfono.
Así que te encontré primero.
Tú también lo sabes.
Te ves mejor cuando estás conmigo.
Jun Kyung.
Déjame ir.
Si te vas, me voy a suicidar.
¡Voy a saltar de un edificio!
No.
No hagas esto.
Así no es como deberías vivir.
¡Deja de decir que te vas a morir!
Estoy...
no feliz.
¿Qué?
No soy feliz cuando estoy contigo.
¡Déjame ser feliz!
Creo que voy a morir.
Mi vida ya está condenada.
¡Al menos me merezco esto!
Jun Kyung.
Por última vez,
Te lo ruego.
Por favor déjame ir.
Encuentra la manera de ser feliz a mi lado.
No hay otra manera.
Eso es lo que hacen las familias.
Si realmente eres mi familia,
debes soportar el dolor y la tortura...
una y otra vez.
Eso es lo que hace todo el mundo.
Ser una familia no siempre es agradable.
No lo olvide.
Si alguna vez eres
feliz en algún lugar solo,
Voy a matarnos a los dos.
Ripeado y resincronizado: YoungJedi
Subtitulos español: InaSubs
(Si me lo deseas)
¿Puedes simplemente
ignorarme y seguir tu camino?
Esa noche, ¿por qué lo evitaste?
¿Estoy loco por amarte?
Simplemente no te enfermes.
¿Estarás bien?
Dijiste que eres
la novia de Gyeo
Rye, ¿pero no te gusta el curry?
¿Es posible?
Eres la única persona que me decepciona.
Parecía que Gyeo Rye te estaba esperando.
Terminémoslo.
Ripeado y resincronizado por YoungJedi